O que já temos:

Campo de pesquisa
Menu de navegação
Botões
Modal
Text fields
Badge


Observações: 

Tu colocou um badge indicando notificações no coração, mas o coração só faz levar para a página dos favoritos. N faz sentido ele ter um badge.
Tenta adicionar o ícone do sininho entre o coração e o ícone de fazer login, e coloca o badge das notificações nele.



Ideias:


Adicionar um ícone que leva a um formulário para cadastrar pets, talvez substituir o ícone dos 3 pontos por uma engrenagem e,
além de adcionar a opção de cadastrar pet, colocar outras opções genéricas desse tipo de menu como "Settings" (que n vão levar a nada claro):

Radio --> Que tipo de pet quer cadastrar (gato, cachorro, cobra, etc), gênero do pet
Data picker --> colocar a data de nascimento do pet




Alterar a página favoritos:

Deixar a parte de cima igual a página principal (ctrl + c, ctrl + v).
Logo em baixo coloca o "Meus Favoritos", mas centralizado:

Breadcrumb --> Coloca em baixo dos meus favoritos. Ele deve mostrar: Home --> Meus favoritos.
Home deve ser clicável e levar de volta a página inicial, Meus Favoritos não pode ser clicável.

Em baixo do breadcrumb pode deixar o "desenvolvido por Márcio e Ian".



Tooltips --> Consegui adicionar os tooltips. Perguntei pro chat do bing e ele me disse:


Existem várias maneiras de adicionar tooltips em HTML. Uma maneira simples é usar o atributo title em qualquer tag HTML que você precisar. Ele exibe um texto quando o usuário
passa o ponteiro do mouse sobre o elemento alvo 1. Aqui está um exemplo:

<div title="Este é o meu tooltip">
  <p>Passe o mouse para obter informações</p>
</div>

Você também pode usar CSS e JavaScript para criar tooltips personalizados 2. Você gostaria de saber mais sobre como criar tooltips com CSS e JavaScript ou sobre como usar o
atributo title?


Então eu fui no html de cada ícone do canto superior direito e coloquei um tooltip, caso você queira alterar pra uma descrição que combine mais com o ícone é so mudar
o atributo "title" dentro da abertura da tag do ícone. 

Por exemplo, na linha 61 coloquei o tooltip como "Pesquisar". Inclusive já coloquei nos 3 pontos o tooltip "Configurações", acho melhor seguir a idéia de substituir ele pela
engrenagem para adicionar o formulário mesmo.

Também fiz o ícone do carrinho ser clicável como todos os outros, e adicionei a ele o tooltip "Carrinho de compras".

Espero q isso n esteja redudante, até pq n sei se era exatamente isso q tu tava fazendo até pq eu n estava vendo sua tela kkkkkkk.

Por fim concertei o bug do botão de pesquisa.


Com isso completaríamos 10 elementos diferentes:

1 - Campo de pesquisa
2 - Menu de navegação
3 - Botões
4 - Modal
5 - Text fields
6 - Badge
7 - Radio
8 - Data picker
9 - Breadcrumb
10 - Tooltips